PHẦN I: KIẾN THỨC 
Câu 1:
Bộ chữ viết trong ngôn ngữ C bao gồm những ký tự, ký hiệu sau: (phân biệt chữ in hoa và in thường):

Gồm có 26 chữ cái latinh hoa từ A,B,C,D..... Z
    có 26 chũ latinh thường từ a,b,c..... z
    có 10 chữ cái thập phân từ 0 đến 9
    và những kí hiệu toán học như: +,-,*,/,=,>,<,(),...
    các kí hiệu đặc biệt như:", ', _, @, #, $, !, ^, [ ], { },...

Câu 2:
Các kiểu dữ liệu cơ sở trong C:
Loại dữ liệu (Kí tự): gồm có char, unsigned char.
Loại dữ liệu (Số nguyên): gồm có int, unsigned int, short, long.
Loại dữ liệu (Số thực): gồm có float, double.

Câu 3:
Khái niệm: Biến (Variables) một chương trình có thể quản lí được nhiều dữ liệu, có 2 điểm cần lưu ý:
+ Kích thước bộ nhớ (Kiểu dữ liệu)
+ Vị trí bộ nhớ (Địa chỉ bộ nhớ)
Các ngôn ngữ lập trình hiện đại chúng ta sử dụng tên biểu tên tượng trưng như Biến (Variables),chỉ đến 1 vùng bộ nhớ mà các giá trị lưu trữ.
Cú pháp: "Kiểu_dữ_liệu", "Tên_biến";
         "Kiểu_dữ_liệu", "Tên_biến" = Gía_trị;Ví dụ như int num 7

Câu 4:
- Biến cục bộ: Là các biến được khai báo có hàm vi hoạt động trong nội bộ hàm, được khai bao ở trong hàm. Trong phạm vi hoạt động trên cùng 1 hàm tham số thực và biến cục bộ cần có tên khác nhau. 

- Biến toàn cục: Là biến được khai báo tất cả các hàm, kể cả hàm main. biến toàn cục có thể được sử dụng trong cả chương trình. 

Câu 5:
Khái niệm:
- Hàm là một khối lệnh (nhiều lệnh) thực hiện một nhiệm vụ cụ thể như (tính tổng, hiện thị thông báo đến người dùng,...)
- Hàm còn có thêm 1 cách hiểu nữa là hàm là sự chia nhỏ của 1 chương trình nào đó. 
Phân loại:
Hàm có 2 loại:
Hàm thư viện chuẩn:
+ Là các hàm có sẵn trong ngôn ngữ C (scanf, printf, getchar, ...)
+ Các hàm được định nghĩa trong các tập tin mở rộng .h ( ví dụ: stdio.h, conio.h, ..... ) và chương trình thông qua chỉ định là #include. 
Câu 6:
 Nguyên tắc hoạt động của hàm : khi hàm được gọi ở chỗ nào trong trương trình thì hàm thực hiện đến hàm được gọi. Nếu hàm có tham số thì chương trình sẽ thực hiện truyền tới tham số thực cho các tham số. 
